VK API Client
=============

Простой клиент для работы с VK API. Позволяет получать информацию о пользователях, их друзьях и альбомах. Реализованы 3 команды: вывод информации о пользователе, вывод списка друзей пользователя и вывод списка альбомов пользователя по его идентификатору. К каждому запросы можно также указать количество для отображения.

Особенности
-----------

*   Использует асинхронные запросы к VK API для эффективной работы.
*   Простой в использовании и настройке.

Требования
----------

*   Python ~=3.8

Настройка
---------

1.  Получите токен доступа из [инструкции VK API](https://dev.vk.com/api/access-token/getting-started).
2.  Поместите полученный токен в файл `settings.json` в корневой директории проекта.

Использование
-------------

Примеры использования клиента:

pythonCopy code

`from vk_api_client import VKAPIClient  # Создание экземпляра клиента client = VKAPIClient()  # Получение информации о пользователе по его идентификатору user_info = client.get_user_info(user_id=123456789) print(user_info)  # Вывод списка друзей пользователя friends_list = client.get_friends(user_id=123456789) print(friends_list)  # Вывод списка альбомов пользователя albums_list = client.get_albums(user_id=123456789) print(albums_list)`

Лицензия
--------

Этот проект лицензирован по лицензии MIT. Подробности смотрите в файле [LICENSE](LICENSE).

Автор
-----

John Doe - [john.doe@example.com](mailto:john.doe@example.com)

Благодарности
-------------

Спасибо всем, кто внес свой вклад в развитие проекта.
